# TicTacToe

<b>Задание:</b>  
Игра "Крестики-нолики" с web-интерфейсом и использованием JavaScript.  
Поле 3х3. Необходима запись результатов каждого хода в базу данных MS SQL.  
Реализация на ASP .Net. Без использования LINQ.  
Два варианта:  
1. без использования EntityFramework (или другой ORM, например NHibernate) и с реализацией логики игры на стороне базы данных.  
2. с использованием EntityFramework (или другой ORM, например NHibernate) и с реализацией логики игры на стороне приложения.

Реализовать оба варианта.  
Таблица одна на оба варианта. Количество игровых сессий ограничено тремя.  
Необходимо, чтобы не было конфликтов записей результатов при одновременной игре на всех трех окнах.  
Вывод статистики по выигрышам (крестик - нолик) в виде отчета MS Reporting Services (ReportViewer или другой подсистемы отчетов, Stimulsoft Reports, DevExtreme и т.п.).  
Приложение должно быть разработано под IIS

\
<b>Сделано:</b>\
Реализован сайт с web-интерфейсом, с использованием js.\
Играют двое, по очереди выставляя крестики и нолики курсором.\
Все ходы записываются в базу данных master.dbo.MovesTicTacToe, если она запущена.\
Есть id для игровой партии, теперь каждая партия обладает уникальным id. id обновляется при каждой загрузке страницы.\
Реализован вариант с проверкой завершения игры на стороне приложения.\

<b>Осталось сделать:</b>\
Реализовать вариант с проверкой завершения игры на стороне базы данных.\
Ограничения на количество игровых сессий нет.\
Не реализован вывод статистики.
